VESTIDO LONGO VANESSA
Tecido: Crepe de Seda (com forro)
Tamanhos:
GG: 46 48 50
G2: 50 52 54
Cores: Preto Floral
Tamanhos: 
GG:46 48 50

Quantidade: 
2:GG

Vestido longo com modelagem soltinha e caimento impecável, desenvolvido em tecido leve que proporciona conforto e fluidez. 
Possui busto estruturado com recorte reto, detalhe de amarração frontal e alças finas ajustáveis que permitem diferentes formas de uso, incluindo estilo frente única. 

A peça conta com barra ampla e acabamento refinado, garantindo movimento e elegância em cada passo. Ideal para compor produções frescas e sofisticadas, do dia a dia a eventos descontraídos.

